DE VUELTA EN SAMDAL-RI
¡Oiga!
Unos 50 000 voluntarios retiran
el petróleo de Taean…
- Hola.
Se han unido
a la campaña para salvar el mar.
A pesar del frío, gente de todas…
- ¡Señor!
- ¿Qué?
Su cara. Madre mía.
¿Mi cara?
¿Tengo algo o qué?
- Sí.
- ¿De verdad? ¿Dónde?
- ¿Aquí?
- Sí, es ahí.
Hola.
¿Dónde dices?
- Justo ahí.
- Vale.
- Puedo verla.
- ¿Aquí?
Su belleza.
¿Mi belleza?
Sí. Belleza.
¿Belleza?
Con su permiso.
Sam-dal, deja de llegar tan tarde.
Me estoy quedando sin ideas.
Gracias.
Pero te estaré más agradecida
si me llamas "Eun-hye". ¿Te parece?
La temperatura y la humedad
escondidas en las nubes
cambian de forma sin previo aviso,
de niebla a nubes y luego a lluvia.
Cari, tengo las manos heladas.
¿Así mejor?
¡Qué frío, por Dios!
¿Qué haces?
¿Cuánto dinero tienes?
¿Me lo prestas?
Ya me fundí mi paga. Tengo frío y hambre.
¿Qué haces? Me quedaría sin blanca.
- Si te lo presto…
- Te lo devuelvo el mes que viene. ¿Sí?
- Suéltame el brazo. ¿De qué vas?
- Por favor. Estoy fatal.
Y así, casi sin darme cuenta,
mis sentimientos pasaron
de la amistad al amor.
- ¿Sabes una cosa?
- ¿El qué?
Dicen que tu primer amor llegará si coges
al vuelo una flor de cerezo.
Madre mía, qué cursilada.
¿Eres de la dinastía Joseon?
Menudo rancio.
¿Así cómo vas a salir con nadie?
No te viene el romanticismo
ni en primavera.
¿Y a ti qué más te dará?
Mierda.
¡Sí! ¡La he pillado yo!
¡La tengo yo!
Yong-pil, ahora llegará mi primer amor.
¿Cómo estoy, Yong-pil? ¿Muy guapa?
Me enamoré de ella en esa época.
Mi bobita.
EPISODIO 4
LA NIÑA MALCRIADA DE MIS OJOS
¡Jolín!
APRENDIZ LEE YEON-JI
¿Me han cogido?
¿No?
¿Y por qué esta vez?
Han dicho que por lo de tu hermana.
Todos saben que es el AS Group
el que no quiere que te cojan.
Es ridículo.
Lo de tu hermana
lo usarán mientras puedan.
- ¿Es cierto lo que cuentan?
- Claro que no.
Gracias de todas formas.
ODIARÁ A SUS PADRES.
¿A QUÉ EDAD SE QUEDÓ EMBARAZADA?
¿Por qué no vas? A ti te hará caso.
¿Estás loco? Ve tú.
Esto es porque eres un bocazas. Ve tú.
- ¿Nos lo jugamos?
- Vale.
¡Si he ganado! Eh, Sam-dal.
- ¿Qué haces?
- Pero… ¡Eh!
- Vale.
- Pues sigue bebiendo.
¿A qué viene lanzar eso?
- Bebe.
- ¡Eh!
Vale. Bebe.
Tíos, ¿cómo manejamos su rabieta?
¿Qué hacemos?
¿Os hace felices
que haya vuelto tras fracasar?
¡Eh! ¿Y si hacéis una fiesta?
¿Os compro carne para una barbacoa?
Sam-dal, es un malentendido.
No me has entendido. Digo que…
- Eh.
- ¡No te oye!
No te oye. Acércate y díselo educadamente.
Ve tú. Nos ha lanzado una lata llena.
Sigue siendo chunga cuando bebe.
No.
La culpa es mía
por haber vuelto a esta mierda de pueblo.
Debería beber hasta diñarla.
Limpiad este desastre.
Ya sabéis cómo acabará esto.
- Sí, acabo de recordarlo.
- Hay que impedirlo.
- Mal rollo.
- ¿Qué hacemos?
- A ver…
- ¿Qué?
Odio este lugar.
Oye, ¡no hagas eso!
Eh, Sam-dal.
- Eso no es el baño.
- ¿Qué hace?
Eso…
- Vamos, Tae-hee.
- ¿Qué haces?
- ¿Por qué se lleva eso?
¡Sam-dal!
- No es una foto.
- Eh.
- No.
- Es una cartel…
- Vale.
- ¡Eh!
No me sigáis, puercos.
- ¡Eh! No.
- ¡Largaos!
Te vas a lastimar.
Vámonos.
Vámonos a beber a mi cuarto.
Sigámosla.
- ¿Dónde va?
- ¡Eh!
- ¿Por qué bebe tanto?
- ¿Se ha bajado todo eso?
- Por Dios.
- Menudo saque tiene la tía.
Por Dios.
¿Qué pasa?
- ¿Qué? Venga.
- Habla desde ahí.
- ¿Por qué nos mira así?
- Esperad.
- ¿No será…?
- Sam-dal.
¿Estás bien?
¡Sam-dal! ¡Espabila!
Abre bien los ojos.
Tíos, no creo que esté bien.
¿Quiénes sois?
¿Que quiénes somos?
Te dije que nada de soju y birra.
Un momento.
- ¿No hemos bebido lo mismo?
- Uno, dos…
¿Quiénes sois?
Esa pregunta.
No puede ser.
- No lo hagas.
- Ya está otra vez.
- ¿Qué? No.
- Ahí va.
¡A por ella!
Me he arañado la rodilla.
Acaba de volver y ya la está montando.
Tengo casi 40 años,
es increíble que esté así otra vez.
La gente no cambia.
Madre mía.
Arriba con ella.
¡Uno, dos, tres!
- No.
- No. Duele.
¿Qué ha pasado?
¿Qué hago aquí?
¿Y esto?
¿Cómo llegué a casa ayer?
Por instinto.
Tengo buen instinto. Sí.
¿Qué pasa? ¿Otra vez a correr?
Aún hace mucho frío, cariño.
Que hace frío…
No salgas a correr.
Aparta.
Soy inocente.
¿Qué?
No acosé a esa chica.
Tu hija
no ha hecho nada humillante
en toda su vida.
No salgas a correr más.
¿Lo dices en serio?
¿Esos artículos son falsos?
¿No has hecho nada de eso?
No.
¿Ves? Te lo había dicho.
¿Y por qué huiste y viniste aquí?
Deberías volver y negarlo todo.
Iré contigo a la península.
Y lo arreglaremos todo.
Vamos ya.
No me harán ni caso.
¿Cómo?
No me harán ningún caso.
Por mucho que lo niegue…
nadie quiere escucharme. ¿Qué puedo hacer?
Tenga paciencia y todo…
¿Señor?
¡Espere!
¿Admite haber acosado a Bang?
Jamás he hecho tal cosa.
¿Qué la llevó a eso?
Esto no está bien, Eun-ju.
Te estás pasando conmigo.
Tenemos que hablar, ¿eh?
Soy inocente,
pero nadie quiere creerme.
Por eso estoy aquí.
Te fuiste tan segura de ti misma…
¿Qué has hecho
estos 18 años?
Trabajar.
¿Cómo?
Trabajar. ¿Qué si no?
Y como una mula.
¿Eso está mal o qué?
¡No vayas a correr!
¡Mamá!
- Voy a currar.
- ¿Sin desayunar?
Luego como. Esto no es basura.
Adiós.
Cielo santo. ¿Dónde va la señora Ko?
Como siga así, se pondrá mala.
Qué buen día para correr.
No debería decir esto,
pero me da la vida
que sus hijas hagan algo
para que corra.
- ¿Qué dices?
- ¿Cómo?
Si usted se agobia,
yo tengo con quien correr.
Me he sentido muy solo últimamente.
Mañana van a por algas, ¿no?
No se pase.
Siempre es la que más carga.
¿Por qué siempre vienes a recogerme?
Mañana no vengas.
¿Por?
Mi madre es una haenyeo, debo ir a ayudar.
No salgas mucho por el pueblo.
¿Y eso por qué?
Ha venido Sam-dal.
Bueno, ¿y?
Va a quedarse un tiempo.
Será mejor que no la veas.
Eso es imposible. Este barrio es enano.
¿Qué tendría de bueno que os vierais?
Os afectaría.
Una cosa,
¿eso lo dice por Sam-dal o por mí?
¿Por quién? ¿Por ella o por mí?
Por los dos.
No es verdad.
Ahora le preocupa más ella.
Es muy triste no tener madre.
¿Qué tonterías dices?
- ¿Qué te pasa? ¿Te duele la pierna?
- No.
Entonces, ¿qué?
Anoche bebí un poco y me caí.
Por el amor de Dios. Cuánto bebéis.
Ya no tienes edad para hacer esas cosas.
¡Ni usted para correr en pijama
por la mañana! Tome.
Me voy a trabajar.
Adiós, mamá.
¡Vaya a casa!
- Hola.
- ¿Te pasa algo en la pierna?
- Me lastimé.
- ¿Por?
- Por amor.
Hola.
Es verdad.
Demostraste tanto amor
que se te fue a la rodilla.
Esperad.
Estoy derrengado.
Descansemos.
¿Esta por qué bebe tanto?
A ver.
Esperad. ¡Eh!
¡Sam-dal!
Despierta. Abre los ojos.
Esto no funciona.
Así no se puede.
Levantémosla.
Gyeong-tae y Sang-do, las piernas.
Nosotros, los brazos.
Un momento.
La llevo yo a la espalda.
¿Qué dices?
Vivimos al lado. Yo la llevo.
Ayudadme a subirla.
- ¿Sí?
- Sí.
Bueno.
A ver.
- Bien.
- Pesa, la tía. Cuidado.
- ¿Vas bien?
- Sí. Chao.
- ¿Qué pasa?
- Para.
- ¡Hola!
- ¿Qué haces?
- ¿Qué es esto?
- ¡Eh!
¿Qué?
- Dios…
- ¿Qué le ha dado?
¿Qué has dicho?
Pero ¿qué…?
Bang Eun-ju.
Cheon Chung-gi… Consideraos muertos.
¿Bang qué?
- ¿Qué…?
- Oye.
- ¿Qué pasa?
- Mi rodilla.
¿Estás bien?
No te enamores más.
O te quedarás sin rodillas.
Mira.
Si quieres a esa después de cómo te dejó,
es que eres bobo.
Vale. Oye.
Bang Eun-ju es la ayudante,
pero ¿y Cheon Chung-gi?
Decía esos nombres.
¿Y yo qué sé, idiota?
Claro.
Te quedas sin rodilla, pero eres su ex…
Pírate.
Seguro que es su novio.
Hasta luego.
No pasa nada si tiene novio.
Hemos roto.
No sabía que trataba así a sus ayudantes.
Voy a una reunión. Tengo que colgar.
Vale. Adiós.
Estos periodistas…
¿Cómo me han encontrado?
CARTERA DE PROYECTOS
CONCEPTO: CAMPO DE JUEGO
Vaya por Dios.
Mira esta.
¿Cómo te atreves a venir?
¡Eun-bi!
Así no se le habla a tu superior.
No me gusta estar aquí.
Vengo a por mis cosas.
¿Pretendes que te respetemos
después de todo?
Con lo que hizo por ti la señorita Cho.
Claro que sí.
Me cohibía y destrozó mi autoestima
diciendo que no estaba lista.
Tengo un proyecto en cuanto me vaya.
Para Magazine X.
¿Lo sabías?
¿Te ayudó Chung-gi?
¿Así te vengarás de la señorita Cho
por haberte pillado?
Estarás contentísima.
Le dedicó varios meses a eso.
¿Y se lo vas a robar porque sí?
La señorita Cho me eclipsaba…
pero soy muy buena.
Una cosita.
¿Por qué mentiste?
¿La señorita Cho te maltrataba o algo?
Si no nos separábamos de vosotras.
Qué tontería.
Esto no es por ella, ¿verdad?
Habrá otra razón. ¿Cuál?
¿Qué dices?
- Eun-ju.
- Eun-bi.
- ¡Suelta!
- ¡Para!
- ¡Eun-ju!
- ¡Eun-bi!
¿Está todo?
Sí. Vámonos ya.
Sube.
Por cierto,
¿Eun-hye te acosaba?
Un poco sí que se pasa,
pero de palabra, no creo que acosara…
Entonces ¿miento?
¡Tú conduce y ya!
Vale.
¿Dónde…?
Ya. No me lo digas.
¡Señora Ko!
No vaya a trabajar hoy
si no se encuentra bien.
Soy la líder de las haenyeos.
No puedo hacer eso.
Y me encuentro bien.
¿Ah, sí?
Ya ha ocurrido.
Dicen que se hacen disculpas oficiales.
Si se disculpa sinceramente
y se arrepiente,
seguro que le dan otra oportunidad.
Sin maquillaje y todo.
Puedes disculparte con la cara demacrada.
- Cierto.
- Eso persuade.
¿Eh?
¡Señora Ko!
¿Adónde va ahora?
No. ¿Qué hemos dicho?
¿Y mi teléfono?
¿Está aquí?
Dios, me estoy volviendo loca.
¿Eh? ¿Tú a qué vuelves?
¿Dónde vamos?
¿Cómo se te ocurre enfadarla?
Es que ella dijo que estaba bien.
Sam-dal volverá a casa pronto.
Claro que no está bien.
Tenemos que acabar aquí.
¿Seguro que no viene?
¡Ahí está!
Pero
¿con quién viene?
¿No es Sam-dal?
- ¿Sam-dal?
- ¿Sam-dal está aquí?
¿Aquí?
Hala, pues resulta que sí que ha vuelto.
La señora lo llevará fatal.
- Sam-dal.
- ¿Cuándo has llegado?
- ¿Cuánto te quedas?
- Qué bien.
Díselo.
¿Qué haces, mamá?
Diles que no es cierto.
¡Que eres inocente!
De niña,
invitaba a casa
a los niños que no tenían amigos.
Esos niños que comían solos
porque sus padres no estaban.
¿Se os ha olvidado?
- Dios.
- Para nada.
¿Creéis que ha acosado a alguien?
Mamá, déjalo.
¿Disculparse?
¿Por qué disculparse si es inocente?
Cotilleasteis sobre ella.
La habéis juzgado
en lugar de escuchar su versión.
Dice que no lo ha hecho. ¡Lo ha negado!
¿Alguna vez la habéis visto mintiendo?
- Para nada.
- No.
Mamá.
¡Esa tal Bang Eun-ju
y Sam-dal se pelearon
porque la otra se lió con su novio!
- ¿Qué?
¡Mamá!
Dios.
¿Qué? ¿Sam-dal ha vuelto?
Así que también es una fracasada.
Eso no es lo importante.
- ¿Cuernos?
- ¿Su novio la engañó?
¿Con la que quiso matarse?
¿De verdad?
- Pobrecita Sam-dal.
- Me siento mal por ella.
- Pobrecita.
- Me siento fatal por ella.
¿Te da pena?
¿Se te ha olvidado cómo trató a Yong-pil?
Claro. Es un castigo.
¿Y Yong-pil qué?
Se verán.
¿Permite que pase esto tras dejarlo así?
- Dios.
Bebed.
Eso.
De verdad.
Pobre.
Me siento fatal por Yong-pil.
Pobrecito Yong-pil.
Ostras.
Baek-ho, en dos días llueve.
Qué va.
Viento del sureste.
Solo un tifón movería las nubes.
Te digo que va a llover.
- ¿En qué te basas?
- ¿En qué?
Esto…
En la limpiadora.
Le duelen las rodillas.
Es broma. Mira los datos locales.
Míralos.
Se formarán nubes cuando el viento
pase por el Hallasan y adquiera humedad.
Te lo digo. Lloverá. Cambia la predicción.
Prefiero cambiarte a ti, mendrugo.
Vaya.
Va a llover. Cambia eso ya.
Cógelo, anda.
No es el mío.
¿Y esto?
¿Qué?
¿Quién es Cheon Chung-gi?
Seguro que es su novio.
Dios.
¡Contesta antes!
¿Dónde estás? ¿Desapareces como si nada?
¡Los periodistas me han encontrado
y no paran de llamarme!
Arregla esto ya.
Que me vuelvo majara.
Eun-hye, deberías pedir disculpas.
Ignorarlo no funcionará.
¿Hola?
- Pero ¿estás ahí?
- Perdón.
Pero ¿qué…?
¿Por qué debería disculparse?
¿Quién eres?
¿Por qué coges su teléfono?
¿Eun-hye ya tiene otro novio?
Qué velocidad.
¿Y cuánto lleváis?
¿Me los puso contigo?
Menudo chalado.
¿Qué hace con un tío así?
Vaya.
¿Qué sabía yo de retrasos?
Me dijeron que me fuera.
Ya salgo. No tardo mucho.
No me metas prisa, no ha empezado.
Luego te mando fotos. Vale.
AS
UNA EMPRESA QUE CREA FUTURO
Es lo más, ¿verdad?
Así es.
Sí. Por aquí, señor.
Sí. Hagamos una foto.
Uno, dos, tres.
¿Que crea qué?
¿Se te ha ido la olla?
¿Qué? ¿Que crea futuro? ¿Y pones tu cara?
Padre, ahora se lleva
la comedia y lo retro, yo…
¿La comedia?
Por esto mismo la gente piensa
que te volviste memo al dejarte tu mujer.
Perdón.
Si no firmas el contrato
del parque temático en Jeju,
¡no vuelvas a Seúl!
Ya, voy a…
¿Qué?
Secretario Ko, ¿Cómo se dice
cuando ves algo
que ya has visto en sueños?
Déjà wa, ¿no?
Yo he visto esto en sueños.
Se dice déjà vu, señor.
Sí, eso quería decir.
Y no ha soñado nada, señor.
Ya había estado aquí.
¿Sí? ¿Aquí?
Así es, señor.
Por la familia de su exmujer.
Claro.
Tiene razón.
Ahora me acuerdo.
Su casa estaba por ahí.
Sí, la del tejado azul.
Es en la aldea de al lado. Tejado rojo.
CERVEZA AS
La nueva cerveza AS es
mucho mejor que esta.
Dicen que les meten veneno.
¿Cómo?
Veneno.
¿Veneno?
¡Hasta luego!
Igualmente.
No veo cervezas AS. ¿No tienes más?
¿Qué?
Tiene que haber ahí.
Las repuse esta mañana.
No hay ninguna.
¿Cómo? Qué raro.
Había un montón.
Esto está bien.
Sí que hay unas precipitaciones complejas.
Pero, según los datos,
no es probable que afecten a Jeju.
Un momento.
¿Pueden mirar el radar?
Verán que el viento
se ha reducido considerablemente.
No excluyan a Jeju todavía.
¿Por qué no contestas?
¿Quién tendrá mi teléfono?
Se te habrá caído por ahí.
Ha perdido el móvil
porque bebe como una cosaca.
He buscado por todos lados, pero nada.
Lo tendrá uno de los chicos.
¡Venga ya! ¿Por qué no contestas?
Por cierto, ¿no te importa ver a Yong-pil?
¿Estás bien?
Han pasado ocho años.
¿Debería sentir mariposas? ¿Llorar?
Jolines. Pero ¿quién tendrá mi móvil?
¿Qué tienes en la cabeza?
- Te sobresale algo.
- ¡Que duele!
Tengo un chichón. No lo toques.
Duele.
- ¡Duele!
- Ese móvil estará muertísimo.
¡Hala! ¡Qué frío! ¿Qué haces?
Perdón. ¿Está bien?
¿De qué va usted? Esto es muy caro.
- Lo siento.
- Señor,
tenga más cuidado.
Perdónenme.
Te ha puesto perdida.
El deportivo sigue ahí.
Habrá venido algún famoso.
- ¿Nos sacamos una foto con él?
- Venga.
- Estás que te sales.
- Que se vea mi carisma.
¿Quieren una juntos?
No.
- Tranquilo.
- Lo siento.
FARMACIA SAMDAL
Dios. ¿Cómo se dio
con la cabeza en el suelo?
Pues por la única razón que hay.
Se cayó. Una mala caída.
¿Quién?
Un conocido.
Póngamelo en una bolsa, por favor.
- Dios.
- ¿Y la pierna?
- También me caí.
- Oh, no.
Si tienes herida, dejará cicatriz.
- ¿Quieres pomada?
- No, estoy bien.
Y estaré aún mejor cuando duerma.
Hasta otra.
Adiós.
Madre mía.
- ¿Diga?
- ¿Quieres morir? ¿Quién eres?
Si tienes mi móvil, contesta antes.
No es que quiera quedármelo.
¿Yong-pil?
Sí, el mismo. ¿Qué pasa?
Dámelo.
¿Eso es lo primero que me dices?
¿Recuerdas lo que pasó anoche?
Pues no.
- ¿Ah, no?
- Dame mi móvil.
¿De verdad?
¿Qué es lo último que recuerdas?
Sam-dal, es un malentendido.
¿Tenías curiosidad por cómo estaba?
Sabes que salen
artículos sobre mí cada día.
¿De verdad te importa cómo estoy?
¿A ti qué te parece?
¿Tengo pinta de estar bien?
No es cierto.
Soy inocente.
- No recuerdo nada.
- ¿Nada de nada? ¿No?
Eso es.
¿Cómo puedes no recordar nada?
Qué raro. ¿Y a los chicos?
Pues no.
¿Cómo se te ha olvidado eso?
Aún no estabas borracha. Mientes.
Bueno, es… Es porque no recuerdo nada.
Dame ya el móvil.
- ¿Acabas de reírte de mí?
- No.
- ¡Sí que te has reído!
- No me estaba riendo.
Te lo tomas todo a la tremenda.
Pues claro.
¿Tú no estarías así en mi situación?
Vine huyendo de la prensa.
¿Pretendes que diga que es todo culpa mía?
Lo recuerdas.
La leche.
Y me alegro.
¿Por?
Me alegro
de que seas la de siempre.
No te pega hacerte la dura si estás mal.
Eso lo haces en el trabajo.
¿Qué dices?
Dame el móvil ya.
Vale, te lo doy.
No te lo he robado.
¿Te puedo preguntar una cosa?
¿El qué?
¿Estás…?
Por casualidad, ¿estás con…?
Da igual.
Entonces, el novio de Sam-dal
se la pegaba con esa tal Bang Eun-ju.
¿Por eso se peleó con ella?
Sí. Y la otra lo grabó
e hizo que pareciera acoso.
¿Está mal de la olla?
¿Y por qué no reacciona Sam-dal?
¿Bang Eun-ju está aquí o qué?
¿Por qué te pones así?
- Es que…
- Relájate.
Dudo que alguien quiera escucharla.
Espera.
En ese caso,
el tío que la engaño será Cheon Chung-gi.
El que mencionó cuando estaba borracha.
Cierto. Es ese cretino.
Cheon Chung-gi, será…
Gracias.
Oye.
¿Sí?
¿Es tu novio?
¿Cómo?
¿El de la foto del móvil es tu novio?
Pues…
sí.
Así que sí.
Ya.
¿Te trata bien?
Claro que sí.
Ya. ¿De verdad?
Es un alivio.
Si es tan buena persona,
¿le dices que me pille una pomada
para la rodilla?
Puede que lo disimule,
pero la rodilla me está matando.
No lo sabías, ¿no?
Me caí por tu culpa.
- ¿Quieres verla?
- No hace falta.
Me voy a casa. Adiós.
Espera. La rodilla me duele mucho.
Necesita pomada de las caras.
Vale, pues te la compro mañana. Adiós.
Sé más concreta.
Madre mía.
¿Estás loca?
Casi me quedo en el sitio.
Por Dios.
¿Le dices que estás
con ese traidor miserable
y que te trata bien?
¡Has perdido el juicio!
Haberle dicho que no lo conocías.
Vio nuestra foto en el móvil,
era demasiado evidente.
¿Le digo que es el traidor de mi ex?
¿A Yong-pil, ni más ni menos?
De eso nada.
Oye, calla.
Yo lo entiendo.
Yong-pil la dejó.
Ella no quiere que la compadezca.
Haber borrado a Chung-gi.
Hasta el perro del barrio
sabe que te ha puesto los cuernos.
Yong-pil lo descubrirá tarde o temprano.
¿Y qué vas a hacer?
Yo qué sé.
No sé.
¿Qué voy a hacer?
Ay, no.
¿Qué pasa con ese tal Cheon Chung-gi?
Mierda.
Pero bueno, no es asunto mío.
Aunque quedó claro
que es un niñato inmaduro.
¿Y por qué sale con él?
¿Por qué?
MEDICAMENTO
Se hace saber
que hoy cogeremos algas.
Las haenyeos deben ir
a la zona de descanso a las 8:00.
Quien quiera ayudar después
que se presente a las 11:00.
No quiero ir, mamá.
¿Estás loca?
- Venga.
- No quiero.
- ¡Yo no voy!
- ¡Paso! ¡Esto está mal!
Jo, mamá.
No os lo repito.
Llegad antes que las señoras.
Mamá, razona. Yo no debería ir.
Todos hablan de mí.
Seré el hazmerreír si me ven.
- Cierto.
- Es verdad.
¿Te vas a esconder toda tu vida?
¿Por qué, si eres inocente?
Todos saben
que mis hijas no hacen nada en casa.
- ¿Por qué no venís?
- Vale, pues haremos algo.
Lo que quieras,
pero sin estar con más gente.
Cualquier cosa. ¡De verdad!
- Qué susto.
- De verdad.
¡Levantaos!
Pero ¿no va a ir Yong-pil?
Pues que no vaya Sam-dal.
Los vecinos cotillearán aún más.
- Ya.
- Cierto.
No va a ir.
Le dije yo que no.
Quiero puntualidad.
Mamá, oye. Espera.
Mamá, mira.
¡Venga, mamá!
Buen trabajo.
Ostras. ¿Qué pasa aquí?
Por el amor de Dios, mamá.
Dijo que no vendría.
- ¿De qué hablan?
- ¿Qué?
Igual hablan de tus cuernos.
- Vete.
- Sí, vete a casa. Venga.
¿Y eso por qué?
Vamos.
Venga.
- Yo…
- Tranquilo.
Toma. Cógela.
Averigua si Yong-pil sabe
que Chung-gi te fue infiel.
¿Y si no lo sabe?
Pues quédate con él hasta que acabemos.
- ¿Con él?
- Sí.
Los vecinos no dirán nada si estás con él.
Ya.
Pero ¿y si ya lo sabe?
Pues solo te queda
huir.
Dios, qué humillante.
Hola.
¿Qué tal ese novio que te trata muy bien?
¿Tan bien te trata?
¿Qué pregunta es esa?
Me trata bien.
Explícate. ¿Cómo lo hace?
Pues me protege.
¡Los periodistas me han encontrado!
Arregla esto ya. Me vuelvo majara.
Parecía muy centradito.
- ¿Qué?
Nada.
¿Y qué más?
¿Cómo te trata tan bien?
Bueno, confía en mí ciegamente.
Deberías pedir disculpas.
Ignorarlo no funcionará.
Ya, claro.
Es todo un caballero.
¿No es un pringado?
¿Estás de broma? ¿Qué te pasa?
Madre mía.
Es demasiado.
Pero bueno.
Madre mía.
¿No se da cuenta?
¿A este qué le ha dado?
Qué cansancio.
- Ven aquí.
- ¿Por qué? ¿Qué pasa?
Vete a casa.
Nos hace polvo veros así a Sam-dal y a ti.
No sientes nada por ella, ¿no?
Pero ¿qué dices?
- Venga.
- Ostras.
¿Cómo dices algo así sabiendo
que Sam-dal lo dejó de mala manera?
- ¿Que yo lo dejé?
- Eso digo yo.
Era un zombi cuando lo dejó
para irse a estudiar fuera.
Ya basta. Es agua pasada.
¡Basta ya!
- Vete a casa.
- No. Ven aquí.
Que no me voy.
¿Que lo dejé yo?
Vamos a dejarlo. Ya no te necesito.
Yong-pil.
No puedo con esto.
¿Puedes salir, por favor?
Yong-pil…
¡Yong-pil!
- Vete ya.
- Pero ¿por qué?
- ¡Que no me voy! ¡Soltad!
- Qué frío.
¿Estás bien? Yo…
¿Qué pasa contigo?
¿Cómo?
A ver…
Perdona, ha sido sin querer…
- ¿De qué te ríes?
- ¿Cómo?
No, es que…
Tienes un alga
en la cara.
¿Estás bien?
¿Quieres esto?
¿Quieres limpiarte?
¿No?
¿Qué haces?
¡Eh!
Mira.
- ¿Qué?
- ¿Qué haces ahora?
¿Qué te ha dado?
Oye, para.
Que pares.
He dicho que pares.
Menudo follón.
Yo no tengo nada que ver.
Hace ocho años, ¿te dejé yo?
Me dejaste tú a mí.
Eso no importa.
Sí importa.
Todos piensan que soy un mal bicho
que te dejó tirado para irme a Seúl.
Mira,
que me dejaste es cierto…
Da igual. Que sí, que te dejé yo.
¿Qué dices? ¡Es que sí que me dejaste!
Vale. Mañana recorreré el pueblo
diciéndole a todo el mundo
que te dejé yo hace ocho años, ¿vale?
Sí, deberías hacerlo.
Espera.
Dios, su novio le fue infiel.
¡Dios!
Y el anterior la dejó.
- ¡Hala!
- ¡Pobrecita!
- ¡Santo cielo!
- ¡Pobre chica!
Madre mía.
- Entonces…
- ¿Qué?
…debe de tener algún problema.
Jolines.
Sam-dal.
¿Qué?
Me preguntaste
si no me picaba la curiosidad.
Bueno…
Si no quería saber
si los rumores eran ciertos.
Bueno, yo…
Dije cosas que no pienso. Estaba mal.
Sabía que no era verdad.
Sé que nunca harías eso.
¿Qué curiosidad me va a picar?
Pero creo que tu novio no la sabe.
¿Se habrá enterado de algo?
Es imposible que conozca a Chung-gi.
MEDICAMENTO
ALIVIO PARA MORATONES
Eun-hye, ¿ya tienes a alguien nuevo?
¿Y ese mamón que tenía tu móvil?
¿Tú con quién hablaste? Cuéntamelo.
Hola, señor.
- Están dentro, ¿no?
- Así es.
- Me llevo dos cervezas.
- Bien.
Pararon con las algas
para que a la señora Ko no le diese algo.
Dios.
¿Qué haces aquí?
Al menos límpiate eso.
¿Estás bien, Yong-pil?
Todos hablan de ti y Sam-dal.
Te hieres la rodilla por ella un día,
¿y os peleáis al siguiente?
- Qué locura de amor.
- Déjalo.
Se va a acabar muriendo
por culpa de sus dos ex.
- ¿Qué has dicho?
- ¿Cómo?
Has dicho "de sus dos ex". ¿Cómo es eso?
Lo está pasando mal
por culpa de sus dos ex,
Cheon Chung-gi y tú.
Cheon Chung-gi, su ex…
¿Han roto?
- ¿Qué?
- Espera un momento.
¿Tú no lo sabías?
La aprendiz que denunció
a Sam-dal se lió con su novio.
¿Es tu novio?
Sí.
¿Te trata bien?
Claro que sí.
Ostras, no sabes nada.
Ese desgraciado de Cheon Chung-gi
se merece una tunda.
Cho Sam-dal.
Yong-pil. ¿Por dónde andas?
¿A ti qué te pasa?
¿Cómo contestas una llamada para mí?
¿No crees que no te concernía?
Es que parecía tu novio.
¿Y por qué lo cogiste?
No lo sé. Yo también lo lamento.
Pero…
¿cómo sales con ese tío?
¿Qué dices?
¿Sigues con él tras haberte engañado?
Mira…
¿Quién te lo ha dicho?
Como vives en Seúl,
¿te ha vuelto más comprensiva?
¿Cómo sigues saliendo con ese infiel?
Mereces a alguien mejor.
¿Tanto te gusta?
No te enteras.
Ya no es mi novio.
Te mentí. ¿Qué pasa?
Pero ¿por qué?
Porque me daba vergüenza.
Me daba vergüenza, ¿te enteras?
Tendría que haber conocido
a alguien mejor que tú.
Pero conocí a un desgraciado y así me va.
Por eso mentí.
¿Estás contento? ¿Te sientes mejor?
Mira, Sam-dal. Espera.
DE VUELTA EN SAMDAL-RI
EPÍLOGO
SOJU, BAR, KARAOKE
Sam-dal.
¿Quieres…
ser mi novia?
Siempre hemos sido amigos, lo sé,
pero lo que siento por ti…
Mierda.
¿Me gustas?
Bueno, o sea…
¿Te gusto?
Salgamos. A partir de hoy.
Sam-dal… Yo te quie… Creo que me gustas.
Sam-dal…
salg…
Me gus… No.
Sal conmigo.
Sé mi novia.
¿Tú quién eres?
¿Qué?
¡Hala!
Oye.
¿Estás borracha?
¿Cómo se ha emborrachado?
¿Se ha bajado todas esas botellas?
Sam-dal.
Despierta.
¿Cómo se te ocurre beber tanto?
Aguanta.
Por Dios.
Tú aguanta.
- ¡No, espera!
- ¡Quita!
- Me voy a caer. ¡Oye!
¡Me duele!
¿Estás bien, Sam-dal?
¡Eh!
¿A qué ha venido eso?
¿Qué es esto?
Yong-pil. Creo que me gustas. ¿Qué hago?
¡Eh!
Dios, ¡lo logré!
¡Lo conseguí!
¡Sí!
¡Lo logré!
Me enamoré de él en esa época.
Mi bobito.
No tenías que haber mentido.
- ¿Todavía te gusta?
- ¿Estás majara?
Hay una rata de cloaca suelta.
Es Eun-hye.
- ¡Eso es!
- No.
- ¡Somos amigos de Eun-hye!
- Están locos.
¡Para! ¡Para, desgraciado!
Compra mucho alcohol.
Necesito emborracharme.
Decían que tu restaurante iba bien.
¡Es flipante, Sang-do!
- ¿Te resulta incómodo verla?
- ¿Deberías?
Yong-pil, ¿me conoces?
¿Crees que lo sabes todo de mí?
¿A ti qué te importa?
¡Soy tu ex!
Subtítulos: KE